Babli.
Halo!
- Monty, ada kabar terbaru tentang kakak?
Tidak, tidak ada apa-apa untuk saat ini.
Kami semua tegang di sini.
Lakukan sesuatu, Monty.
Rakesh berbahaya.  Dia bisa melakukan
apa saja dengan saudara perempuannya.
Bahkan saudara laki-lakiku pun
terjebak dalam perangkapnya.
Entah Anda segera menemukannya
atau saya akan mulai mencarinya.
Kami sedang mencoba.
Jangan menelepon kami berulang kali dan
membuat kami kesal.  Tutup telepon sekarang!
Monty, tolong jangan
berteriak padanya.
Bahkan dia pasti
tegang soal Pari.
Aku tahu, Kakak Ipar.
Tapi kami tidak duduk diam.
Kita sedang berusaha, bukan?
Dia menelepon kami
dan membuatku panik.
Tenang, Monty.  Menjadi panik dalam
situasi seperti itu adalah hal yang normal.
Namun kita tidak perlu panik.
Kita harus menjaga kewarasan.
Karena hilangnya Sanju dan Pari
seperti ini bukanlah
pertanda baik.
Monty, ayo pergi ke Barnala.
Kami akan pergi ke rumah Rakesh.
- Rumah Rakesh?
Tapi..
- Kita tidak punya waktu untuk berpikir.
Tolong cepat sedikit!
Kita pasti akan mendapat petunjuk
tentang Sanju dan Pari di sana.
Ayo segera berangkat.  - Oke.
Kakak perempuan dan
ipar laki-lakinya masih hilang.
Kakak ipar itu aneh.
Dia pergi mencari saudara
perempuannya tetapi
dia sendiri menghilang.
Dia tidak bisa memberikan cintanya
kepada saudara perempuannya
dia juga tidak bisa melindunginya.
Suami macam apa yang membuatnya!
'Rakesh itu jahat.'
'Aku membuat kesalahan
dengan memercayainya.'
'Apakah dia benar-benar melakukan
sesuatu yang buruk dengan Rajeev..'
'TIDAK.  Saya akan berbicara dengannya sekarang.'
'Aku akan memohon padanya dan
memintanya melepaskan anakku.'
'Klinik Kesehatan Amrit.'
Tuhan..
Terima kasih banyak!
Saya menemukan kliniknya.  Dan..
Tapi ini sudah ditutup.
Apakah ada seseorang di sana!
Dokter..
Apakah ada orang di sana!
Oh!
Tidak ada nomor kontak
yang disebutkan di sini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya menemukan klinik
ini setelah bekerja keras.
Tapi itu tertutup.
Tuhan, tolong tunjukkan padaku jalannya.
Saya tidak tahu ke mana harus
pergi dan apa yang harus dilakukan.
Rajeev..
Dia pasti kesakitan.
Tidak, Parineet.
Anda tidak bisa menyerah.
Tuhan bersamamu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami pasti akan menemukan jalannya.
Polisi ada di sini..
Artinya, semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Tuhan, terima kasih banyak.
Anda mengirim polisi ke sini untuk
membantu saya pada waktu yang tepat.
Terima kasih.
Pak..
Bu, apa yang kamu lakukan di
daerah terpencil ini sekarang?
Pak, suami saya terluka.
Seseorang memberitahuku
bahwa ada dokter di dekat sini.
Saya datang ke sini mencarinya.
Aku mengerti itu.
Tapi daerah ini berbahaya.
Masuk ke dalam mobilku.
Saya akan membawa Anda ke dokter itu.
Terima kasih banyak.
- Ayo, duduk.
Bu, apa yang terjadi
dengan suamimu?
Bagaimana kalian berdua bisa
sampai di tempat terpencil ini?
Sebenarnya ini yang terjadi..
Terima kasih banyak telah menyelamatkan saya.
Jika bukan karena kamu, aku
akan berada dalam masalah.
Apa yang terjadi denganmu buruk.
Tapi Tuhan selalu mengirimkan
seseorang untuk membantu kita.
Jika tidak, bagaimana Anda
bisa mendapatkan bantuan pada
jam seperti ini di daerah
terpencil yang dingin ini?
Anda harus bersyukur kepada Tuhan
bahwa dia mengirimku sebagai
malaikat untuk bantuanmu.
Kamu benar.
Terima kasih.
'Rajeev, semuanya akan
baik-baik saja sekarang.'
'Saya akan segera membawa
dokter kepada Anda.'
'Kamu mendapat
masalah ini karena aku.'
'Aku akan membawamu keluar dari sini.'
Tapi, Bu, beritahu saya sesuatu.
Mengapa Anda main-main
dengan menteri yang berkuasa?
Tahukah Anda bahwa
Pak Ahlawat mempunyai
kekuasaan yang kuat
di seluruh wilayah ini?
'Bagaimana dia tahu
Ahlawat terlibat dalam hal ini?'
Bagaimana Anda tahu..
Hentikan mobilnya.
Saya bilang, hentikan.  Aku ingin..
- Diam!
Tolong hentikan mobilnya.
Saya ingin turun.
Maaf.
Saya harus melakukan ini.
Temanmu telah berbuat salah padaku.
Dia membawa seluruh
media ke kantor polisi.
Dia bahkan menelepon seniorku.
Dan dia menghina saya di
depan seluruh kantor polisi.
Dan saya mendapat
teguran dari Pak Ahlawat juga.
Pramugari biasa itu
mempermalukanmu.
Dia mengeluh tentangmu
kepada kepala departemen
tetapi kamu tidak
bisa berbuat apa-apa.
Tidak tahu malu!
Jangan pernah
datang kepada saya lagi
dengan permintaan
transfer dan promosi Anda.
Apakah kamu mengerti!
Pak Ahlawat, apa
yang anda katakan?
Aku selalu setia padamu.
Anda memberi tahu saya bagaimana
saya dapat membantu Anda dalam kasus ini.
Jika Anda benar-benar ingin
membantu, saya punya tugas untuk Anda.
Tolong perintahkan saya.
Gadis ini pasti berada
di suatu tempat di
jalan raya antara
Delhi dan Chandigarh.
Laki-laki saya mengejar hidupnya.
Anda hanya membantu mereka.
Leo adalah pengawalku.
Temukan gadis itu dan
serahkan dia ke pengawalku.
Pengawalku akan membunuhnya dan
mengakhiri masalah
ini untuk selamanya.
Apakah Anda memahami?
Lakukan saja ini.  Pergi.
Saya akan memastikan itu terjadi.
Tapi hal itu tidak boleh
menghambat pekerjaan saya.
Jangan khawatir.
Setelah gadis ini meninggal,
kita semua akan baik-baik saja.
Semuanya akan menjadi normal.
Tapi biarkan gadis ini mati.
Pergilah, lakukan pekerjaanku
bagaimanapun caranya.  Pergi!
Oke, aku akan pergi sekarang.
Tolong hentikan mobilnya.  Biarkan aku pergi.
SAYA..
Hei, apa kamu marah?
- Aku bilang, hentikan mobilnya.
Letakkan senjatanya.
- Hentikan mobilnya.  Atau..
Tinggalkan aku..
Hentikan mobilnya.
Tinggalkan aku.
Datang..
Berkendara lebih cepat.  Ikuti dia!
'Aku bahkan tidak bisa kembali
ke desa dalam kondisi seperti ini.'
'Bagaimana saya bisa mendapatkan
bantuan medis untuk Rajeev?'
'Pari.'
'Ambil ponselku.'
'Hubungi Monty
jika ada masalah.'
Kakak sudah menelepon.
Halo saudara!  Kamu ada di mana?
Monty, kita berada di suatu
tempat di kawasan hutan
di jalan raya Delhi-Chandigarh.
Silakan datang segera.
Rajeev membutuhkan bantuanmu.
Monty, tolong segera datang.
- Mendengarkan.
Monty..
Halo..
- Apa yang terjadi, Monty?  Di mana mereka?
Mereka berada di suatu tempat
di kawasan hutan di jalan raya.
Ayo segera ke sana.  - Ya.
Lebih cepat.
Berkendara lebih cepat.
Pak, apakah Pari sudah kembali?
Dia akan segera kembali, sayang.
Silakan beristirahat.
Anda bilang dokternya
ada di desa terdekat.
Kamu bilang jaraknya
sangat pendek.
Mengapa Pari belum juga datang?
Sayang, pergi ke sana dan kembali
berjalan kaki membutuhkan waktu.
Idealnya dia sudah
kembali sekarang.
Dan dokter memiliki kendaraannya.
Apakah Pari terjebak
dalam suatu masalah?
Jangan khawatir tentang dia.
Dia tidak akan mendapat masalah apa pun.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Melihat caramu
mengkhawatirkan istrimu
Saya ingat istri saya.
Apa maksudmu?
Setiap kali saya
terlambat pulang dari
peternakan, dia akan
keluar mencari saya.
Suatu kali, dia juga tidak
menemukan saya di peternakan.
Kemudian dia menangis dan
mengumpulkan seluruh desa.
Tuan, dimana dia sekarang?
Dia telah kedaluwarsa.
Sekarang sudah dua tahun.
Setelah kematiannya
Saya menjual lahan pertanian
saya dan meninggalkan desa itu.
Saya sudah menetap di sini.
Tuan, tenangkan dirimu.
Jadi, tidakkah kamu
merasa hampa tanpa dia?
Saya bersedia.
Hidup tampaknya tidak lengkap.
Saya entah bagaimana menghabiskan hari saya di tempat kerja.
Namun malam-malam
ini menjadi beban.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
- Ya.
Ketika orang yang
Anda cintai tidur di
samping Anda, itu
membuat Anda merasa aman.
Seseorang yang
menunggumu dan mencintaimu.
Sama seperti Anda
mengkhawatirkan istri Anda
bahkan aku pun akan
khawatir dengan cara yang sama
kapan dia akan pergi ke suatu tempat.
Tapi yang aku punya sekarang
hanyalah kenangannya.
Setidaknya
kamu bisa menunggu
istrimu datang.
Saya bahkan tidak memiliki kemewahan itu.
Saya tidak perlu menunggu apa pun.
'Bagaimana aku memberitahumu
bahwa Pari bukan istriku?'
'Sebenarnya aku telah menipunya.'
'Namun, Pari mempertaruhkan
nyawanya sendiri'
'pergi mencarikan dokter untukku.'
'Orang-orang seperti Pari sangat
jarang pada masa seperti ini.'
'Saya rasa saya
tidak bisa lolos dari ini.'
'Rajeev, kamu dimana?'
'Aku bahkan
sepertinya tersesat.'
Menghalangi jalannya.
Lebih cepat!
Balikkan mobil, ikuti dia.
Cepat!
Pergi..
Apa yang telah terjadi?
Monty, gadis di mobil itu
tampak persis seperti Pari
sekilas.  Dia tampak persis sama.
- Pari?
Ya.  - Bagaimana mungkin?
Bukankah dia ada di
hutan bersama kakaknya?
Oh, pikiranku..
Tolong mengemudi lebih cepat, Monty.
Oke, Kakak Ipar.
Monty, hentikan mobilnya.
Tapi, Kakak Ipar..
- Menurutku kita harus melakukannya
cari mereka di hutan sekali.
Apa yang dikatakan?
Itu ide yang bagus, Kakak
Ipar, tetapi terlalu berisiko.
Kebetulan jika kita harus lari
kita tidak akan pergi jauh.
Dan Anda tidak dalam
kondisi untuk lari.
Anda harus menjaga bayi itu tetap aman.
Monty, saat ini, aku hanya
mengkhawatirkan
keselamatan Pari dan Sanju.
Saya yakin mereka
berada dalam bahaya besar.
Kita harus menemukannya.
Tolong hentikan mobilnya.
Oke, Kakak Ipar.
Monty!  - Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
- Lihat..
Dia pasti salah
satu preman Rakesh.
Sanju dan dia pasti bertengkar.
Bagaimana jika
Sanju terluka parah?
Atau Pari tidak akan pernah mengatakan
bahwa Sanju berada dalam bahaya besar.
Mendengarkan.  segera panggil
Pari dan tanyakan padanya
di mana mereka.
- Oke, aku akan meneleponnya.
Apa yang telah terjadi?
- Dia tidak menjawab.  - Ya Tuhan!
Aku merasa mereka
ada di dekat sini.
Mari kita coba mencarinya.
- Ya.
Sanju!  - Kakak Sanju!
Sanju!
Pari!
Sanju!  - Kakak Sanju!
Apakah Anda mendengar
suara-suara di luar sana?
Seolah-olah seseorang
sedang memanggil seseorang.
Mungkinkah itu Pari?
Saya akan pergi melihatnya.
Tidak.. Anda jangan khawatir.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Satu hal lagi.
Jangan pergi keluar.
- Silahkan pergi.
'Oh Tuhan!  Tolong lindungi Pari.'
'Jauhkan dia dari bahaya apa pun.'
Pari..
Ini pertama kalinya aku
menghabiskan waktu begitu lama
untuk memburu mangsaku.
Sekarang aku tahu kenapa
Rakesh begitu tergila-gila
dengan dia.  Dia gadis
yang cukup bersemangat.
Tapi ini permainan petak umpet
sudah selesai.  Sekaranglah waktunya
untuk hukuman.  - Bos
apa yang kita tunggu?
Anda adalah predator
alfa, seperti harimau.
Mangsa
bisa lari darimu tapi tidak bisa bersembunyi.
Bos, dia masih bernafas.
Seekor harimau tidak pernah
menyerang mangsanya
dari belakang.
Itu menyerang di muka.
Dia harus tahu bahwa dia
sekarat, bukan karena ini
waktunya tetapi karena Leo
memutuskan untuk membunuhnya.
Waktunya belum tiba.
Dia perlu melakukannya
tetap hidup sedikit lebih lama.
Apa maksudmu?
- Taruh dia di mobil kita.  - Iya Bos.
Saudaraku.. Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebenarnya..
Sanju, dimana Pari?
- Sebenarnya..
Dia pergi ke desa terdekat
untuk mencari dokter.
Tapi itu sudah lama.
Dia belum kembali.
Saya ingin dia aman.
Saya khawatir untuknya.
Bagaimana kalian berdua sampai di sini?
Saudaraku, sebenarnya
Pari telah menelepon kita.
Dia bilang kamu dalam masalah.
Dia mengkhawatirkanmu.
Panggilan terputus sebelum
kami dapat mempelajari lebih lanjut.
Saya mencoba meneleponnya
tetapi tidak dapat terhubung.
Saya pikir kalian berdua bersama.
- Sanju..
Dimana Pari?
Saya khawatir untuknya.
Pari sedang dalam masalah.
Dia belum kembali bahkan
setelah berbicara denganmu.
Kita harus mencarinya
kalau tidak, anak buah Ahlawat..
- Anak buah Ahlawat?
Neeti..
'Pari, tembak dia!  Pari, tembak!'
Ya Tuhan..
Pari melalui semua ini..
Sanju, kita harus
mencarinya.  Hati-hati..
Sanju, kita harus menemukan
Pari, apa pun yang terjadi.
Tapi di mana kita
mencarinya di hutan ini?
Tenanglah, Neeti.
Mari kita pergi ke desa terdekat.
Dia telah pergi ke sana.  - Ya.
Di situlah kita akan mencari
tahu tentang dia tapi..
Pak!
Ya, sayang.
- Jalan mana yang menuju ke desa terdekat?
Ini adalah salah satunya.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Saudaraku, hati-hati..
Kemana tujuan kita, Pak?
- Kamu melihat cahaya di sana.
Ke sanalah Anda harus pergi.
Saya akan menyalakan mobil.
- Oke, Pak.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan hidupku.
Berdoalah untuk keselamatan Pari.
Tentu saja.
Sayang, siapa dia?
- Dia adalah..
Tuan, saya istrinya.